Söyle!
Biz sadece Heisei'yiz.
Showa gösterisi imkansızdır!
Bu taraf da şu taraf da harika!
Harika desene!
Böyle bir dönem olduğu için
üzgünüz! Ama endişelenmeyin!
Rüyalarınız gelecekte yatıyor
Bu yüzden herkes  acele
edip peşime takılsın
Her güne heyecanlı bir
şekilde başlamalısın
Kanatların büyük olduğu sürece
çıplak olman sorun değil
Cesaretlen ve hiç görmediğin
dünyaya doğru uç
Çok rahat bir şekilde ilerleyeceğiz
Şimdi, sadece ikimizin aşkı...
Uzaklarda küçük bir ışık var
Bu yıldız bizim parlak halimiz
Mucize tanışmamızdaki çatlaklar
önemli değil
Her şey anlamsız ve sen de...
... her zaman olduğun
gibi bir numarasın
Çeviri: Arifiyeliler
salla_yaa@live.nl && ferhatdurur_0854@hotmail.com
Gü...
...nay...
...dın.
İğrençsin ya!
Ne demek "iğrençsin"?!
Kız arkadaşına hep böyle mi davranırsın?
Peki sen davranışlarının küstahça...
...olduğunu hiç düşündün mü?
Şu ana kadar çok acı yaşadım.
Onları telafi etmem lazım.
"Telafi" derken neyi kastediyorsun?
Günaydın.
Şu kız...
...Otani'nin komşusu.
Mimi be!
Kız arkadaşın cidden çok komik.
Olamaz! Geç kalacağız!
Hep senin oyalanman yüzünden.
Asıl senin aptalca davranman yüzünden.
Görüşürüz, Mimi-chan.
Savaş İlanı!!
Tehlikeli Güzel Kıskançlıktan Çatlıyor!!
Bu da ne?! Niçin bize söylemediniz?!
Ne zaman oldu?
Çıkma teklifi yaparken neler söyledi?
Anladım. Tebrikler.
Harika. Tebrikler.
Doğru mu bu senpai?
Harika.
Çok duygulandım!
Demek komedi ikilisi sonunda...
...bir çift oldular.
Tebrikler!
Teşekkürler.
O kadar abartmaya gerek yok.
Neden?!
Neden Risa, söyle bana!
Salim kafayla düşün! Çok garip!
Böyle birini seçmek...
"Böyle biri" ile ne demek istiyorsun?
Döverim lan seni, minik adam!
Hemen havalara girme.
Kimmiş havalara giren?!
Sen...
İyi...
Eninde sonunda bu günün...
...geleceğini biliyordum.
Tabi ya.
Hoca siz ikinizi arıyordu.
Hemen bitti mi?
Yaz ödevinizi yapmayı unuttunuz mu?
Evet.
Üzgünüm.
Pekala, bu durumda söylenecek...
...pek bir şey yok.
Pazartesi'ye kadar teslim edin.
Tamam.
Ödevi tamamen unutmuşum.
Birlikte bitirelim.
Nerede?
Suzuki ve diğerleri ile kütüphaneye mi...
...gitmek istiyorsun?
Kötü fikir.
Kütüphane gibi sessiz bir yerde...
...durursam, tamamen "eek" olurum.
Tamamen "eek" oluruz, değil mi?
Bizim eve gelmek ister misin?
Hoşgeldin, A-chan.
Demek kız arkadaşını getirdin.
Burada ne arıyorsun?
Bugünkü sütünü getirdim.
Süt mü?
Boyumu uzatır diye...
...bana her gün süt getiriyor.
Bugün gerçekten kaliteli süt getirdim.
Yüksek kalsiyumlu, Hokkaido çayırlarnda...
...otlayan ineklerin sütü.
O kadar komik olan ne?!
Şey, süt...
Başka bir şey yoksa, hadi evine bakayım.
Kız arkadaşınla sohbet etmek istemiştim.
Hayır, şimdi ders çalışmalıyız, olmaz.
Sorun değil, Otani. Biraz konuşabiliriz.
Yaşasın!
Birazcık ama, tamam mı?
Anlaşıldı.
A-chan, bir saniyeliğine buraya gelir misin?
Ne bu ya? Tanrım, var ya...
Ne kadar tatlı...
Mimi-chan, oldukça uzun ve zayıfsın.
Boyun ne kadar?
1 metre 72 santim.
Vay be! Aynı boydayız!
Gerçekten mi?
Ama, A-chan hiçbir zaman kendisinden...
...uzun bir kızla çıkmayacağını söylerdi.
Olabilir.
Ama nedense boyumu sorun etmiyor.
A-chan'ın son kız arkadaşının...
...gerçekten kısa olduğunu biliyor muydun?
Evet, biliyorum.
Kısa ve çok hoştu.
Bu yüzden A-chan'dan vazgeçtim.
Mimi-chan, Otani'den hoşlanıyor musun?
Evet. Ama A-chan sadece...
...kısalardan hoşlanıyor...
...ve bense uzunum.
Bu yüzden uzasın diye...
...her gün süt getiriyorum.
Anlıyorum...
A-chan benden de uzun olduğunda...
...onun kız arkadaşı olmaya karar verdim.
Üzgünüm, özür dilerim...
Lanet olsun. Iskaladım.
"Üzgün müsün"?
Alay ediyorsun galiba!
Onu elde etmek için ne tür...
...pis oyunlar çevirdin?
Burun deliklerinden içeri bir tel sokup...
...onları topuz gibi bağlamamı ister misin?
Yo, yo, istemem...
A-chan'ın senin gibi bir...
...kız arkadaşının olması imkansız.
Böyle iğrenç bir sesle ismimi söyleme!
A-chan'a bir daha yaklaştığını görürsem...
...hayatının kalan kısmını...
...son derece acı içinde yaşarsın.
Çay getirdim.
Otani! Kurtar beni!
Kek! Kek!
Ak Dağ kekinden istiyorum!
Başlayabilir miyim?
Tabi, ne demek.
Kız arkadaşın cidden çok hoş!
Daha deminki halüsinasyon muydu?
N'oldu, Koizumi?
Yok bir şey.
Halüsinasyon değildi.
Neyin var senin?
Mimi, bitirdikten sonra...
...evine gideceksin tamam mı?
Tamam.
Onun model olduğunu bilmiyordum.
Bu mu Otani'nin komşusu?
Harika görünüyor.
Mimi o.
Otani'ye anlatmam bir işe yaramaz.
Pekala, endişelenmeye gerek yok.
Hazır ödevi de vermişken...
...biraz eğlenmeye ne dersin?
Hemen, hemen!
Başıma ne gelirse gelsin ya da...
...ne kadar tehdit edilirsem edileyim...
...Otani'nin aşkına sahip olduğum...
...sürece mutlu olacağım.
Burada ne arıyorsun?
Kız arkadaşın ve ben iyi kaynaştık.
Bugün beraber takılacağız, değil mi?
Peki, peki. Siz önden gidin bakalım.
Ya sen, A-chan?
İki amazonun arasında sıkışmış halde...
...eve gitmek istemiyorum.
Esir alınmış bir uzaylı gibi görünürsün.
Seni döveceğim!
Adamım...
Bekle! Otani!
Artık gitti, Cadaloz.
Biraz konuşmamız gerek.
Niye hep böyle olmak zorunda?
Gözlerini benden ayırmıyor.
Senin gibi biri nasıl oldu da A-chan...
...ile çıkmayı başarabildi?
Gerçekten çok çalıştım!
Seni aptal! Ben de çok çalışıyordum!
A-chan ile yanyanayken gerçekten...
...çok hoş duruyorum, değil mi?
Onunla tanıştığımdan beri...
...böyle davranıyorum.
Bunun ne kadar yorucu...
...olduğunun farkında mısın?
Zor olmalı...
Ve o kadarla da bitmiyor.
A-chan'a her gün süt getirdim...
...ama ortaokuldan beri bir gıdım uzamadı.
Harbiden mi?
Harbiden.
Ben zaten daha ilkokuldayken...
...170 santimi çoktan aşmıştım.
Ben de 6. sınıftayken 168 santimdim.
Hadi be. Ciddi misin?
Anaokulundan beri boyum yüzünden...
...hep en arkaya atılıyorum.
Ben de! Ben de!
En uzun erkekten bile uzundum.
Ben de!
Tam bir baş belasıydı.
Ne yaparsan yap hemen dikkat çekiyorsun.
Haklısın.
Bir anlık konuşsan bile, hoca seni gör...
Neden senin gibi bir aptalla...
...anılarımı paylaşıyorum ki?!
Beni ansızın yakalamaya mı çalışıyorsun?
Kapa çeneni!
A-chan o hoş, kısa boylu kızla çıktığında...
...tamamen pes etmiştim.
Doğal olarak, boyun yüzünden ona...
...karşı bir şansının...
...olamayacağını düşündün.
Anladım.
Değil mi?
Kız gerçekten çok tatlıydı.
Ben kara kara düşünürken,...
...o terbiyesizlik yapıyordu.
Evet. O senin gibi değil, Mimi-chan.
Evet, evet. Ben terbiyesizce derin de...
Şu lanet çeneni kapatsana!
Sen kime "terbiyesiz" diyorsun lan, aptal?!
Özür dilerim.
Demek o harika kızdan ayrıldıktan sonra...
...senin gibi birine muhtaç oldu.
Uzun ve aptal!
Bu durumda, sana karşı kaybetmeyeceğim.
A-chan'ı kesinlikle geri kazanacağım.
Söyleceklerimin hepsi bu.
Dursana!
Ne var?
Üzgünüm. Bana biraz...
...para ödünç verir misin?
Sadece 50 yen param var.
Kafayı mı yedin sen, böyle bir yere...
...yanında o kadarcık parayla geliyorsun!
Bu dergiyi aldığımı unutmuşum .
O kadar hoş ve tatlı gözüküyordun ki...
...aklımdan bir an uçuvermiş.
İyi bakalım, galiba yapacak bir şey yok.
Şu anki halimiz biraz özel duruma giriyor...
...bu yüzden biraz borç vereceğim.
Gerçekten çok iyisin.
Galiba cüzdanım iş yerinde kaldı.
Ne yapacağız şimdi?!
Umutsuz vaka...
Toplam 630 yen tuttu.
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz siz?
Gerçekten çok üzgünüm.
Onun neyinden hoşlanıyorsun?
Bu da nerden çıktı?!
Şey, eski kız arkadaşına hiç benzemiyor.
Senden daha uzun...
...ve aile lokantasına üstünde...
...sadece 50 yen ile geliyor.
Onun neresi bu kadar harika...
...anlamış değilim.
Şu an bunları konuşmanın...
...ne yeri ne zamanı.
Söyle bana! Bilmem lazım!
Bilmen falan lazım değil.
Seni ilgilendirmez.
İlgilendirir!
Seni ondan daha çok seviyorum!
Ciddi misin sen?
A-chan, aptalın tekisin!
Peşinden gideceğim.
Bekl...
Mimi-chan'ın ne hissettiğini anlayabiliyorum.
A-chan bir şey söyledi mi?
Bana kızgın mı?
Yoo. Gayet sakin.
Ama ona bağırdım ve aptal dedim.
A-chan, aptalın tekisin!
Bunun için üzülmene gerek yok.
Otani zaten aptaldır.
Bir itirafa karşı nasıl böyle...
...cevap verebilir ki? Aptal işte...
A-chan aptal değil!
Böyle ani bir açılmaya...
...karşı kim olsa şaşırırdı!
Hatalı olan bendim.
A-chan hakkında kötü konuşma!
Onunla daha önce...
...hiç böyle konuşmamıştım.
Kendimi kaybettim ve söylememem...
...gereken şeyler söyledim...
Hepsi senin hatan, seni öküz!
Hayatımın paramparça olması senin hatan!
Ne yapacaksın şimdi?!
Kedi dilli misin?
Neden cevap vermiyosun?
Sopa mı istiyorsun, seni akılsız kaltak?!
Canım...
Onun gerçek halini gördüğün...
...için gerçekten çökmüş olmalı.
Ne demek şimdi bu?
Yani, bana tanıdığım Mimi'nin...
..."sahte" olduğunu mu...
...demeye çalışıyorsun?
Tabi ki de hoşlandığı birinin yanında...
...hoş biriymiş gibi davranmak ister.
Ben de öyle yaparım!
İğrenç. İğrenç.
Ne demek "iğrenç"?!
Anlamadın mı? İşte şimdiki halin.
Neresi o kadar hoş ki?
Boş boş konuşursan böyle olur tabi...
Neyse, boş ver şimdi.
Mimi-chan ile konuştun mu?
Evet.
Üçümüzün bugün okuldan sonra bir...
...şeyler yapmamız gerektiğini söyledi.
Niye ki?
Mimi-chan gittikçe ciddileşiyor.
Demek ki harekete geçecek, değil mi?
Ne demek "ciddileşti"?
Onun gibi güzel bir kız Otani gibi..
...bir aptalı elde etmek için...
...ciddi olursa Otani ne yapar acaba?
Kaybetmeyeceğim!
Bütün çabalarımın ziyan olmasına...
...izin vermeyeceğim!
A-chan, istediğin yere gidelim.
Sorun olmaz, değil mi?
Yok, yok.
İkiniz, sakin olun...
Gidelim hadi, A-chan.
Lütfen, ikiniz de bırakın beni.
Süper!
Hangisini oynasak? Hangisini oynasak?
Oradaki boş. Koş!
Harika!
Mimi-chan nerede?
Burdasın demek.
Mimi-chan, sen de bizle oynasana.
Dönüyorum.
Ne?
Eve dönüyorum!
Sana söylemek istediğim bir şey var.
Duymak istemiyorum.
Beni reddedeceksin, değil mi?
Olmaz.
"Olmaz" dedim!
Mimi! Dinlesene bir!
Hayır! Duymak istemiyorum!
Koizumi konusunda, ben...
Hayır!
Sus!
Hayır!!!
Ben...
Konuşma!!!
Aptal!
N'oluy...
Bir de, Otani'yi benden...
...çok sevdiğini sanmıştım!
Daha deminki şey de neydi öyle?
Ne de olsa onun kız arkadaşısın!
Sanki, reddedilmenin nasıl...
...bir şey olduğunu çok biliyorsun!
Biliyorum! İki kere reddedildim ben!
Vazgeçmeyi bile düşündüm...
...ama denemeye devam ettim.
Nasıl olur?
Şimdiki kız arkadaşı ben olabilirim...
...ama bana hep aptal der ve...
...iğrenç olduğumu söyler.
Benden hoşlanıp hoşlanmadığını...
...bile zor söyleyebilirim.
Ne diyo...
Ama onu kelimelerle tarif ettiğimden...
...çok daha fazla seviyorum.
Reddedildiği zaman kaçıp giden birine...
...karşı Otani'yi kaybetmeyeceğim!
Eee, Mimi-chan'ın öfkesi dinmiş midir?
Yok, yok.
Senin gibi bir aptalla uğraşamayacağını...
...bu yüzden de benden vazgeçtiğini söyledi.
Ne demek bu şimdi?
İlk reddettiğinde kalbi baya kırılmış olmalı.
Ama seni kazanmak için çok çalışmış.
Gerçekten inanılmaz bir kız.
Sen ne demiştin önceden?
Benim senden hoşlanıp...
...hoşlanmadığımı bile...
...söyleyemediğini söylemiştin, değil mi?
O sadece...
Bilerek yüksek yerde kaldın.
Aynı seviyede bulunsaydık...
...bu kadar güzel olmazdı.
Gidelim.
Bir sürü olay oldu...
...ama umarım hep böyle devam ederiz.
Sonsuza kadar.
Test sorularını mı hazırlıyorsunuz?
Hayır.
Sadece öğrencilerin gelecekle ilgili...
...planlarına bir göz atıyorum.
Son kararlarını verme zamanları...
...neredeyse geldi, değil mi?
Evet, öyle.
All Hanshin-Kyojin sonunda...
...ayrılacaklar gibi görünüyor.
Evet, yanımda sen varsın
Akşam güneşi uzaklarda bir telaşla
batmaya başlar
Biraz durur ve gökyüzünü renklendirir
Tek başıma parlayamam.
İncinemem bile
Paylaştıklarımızı bir hazine
gibi saklıyorum
Neden burada seninle
beraberim merak ediyorum
gülüyorum merak ediyorum
Hep, hep böyle kalmak istiyorum
Evet
Kalbim şu an dans ediyor
Yankılanan sesler bize kadar geliyor
Elimde artan bir sıcaklık hissi var
Bu kadar samimi olduğuna inanamıyorum
Yanımda sen varsın
Evet, yanımda sen varsın